In the last lecture, we started building the checkout container or we actually built it
En la ltima conferencia comenzamos a construir el contenedor de verificacin o lo construimos realmente.
but now we want to load it with routing. For that, I'll quit the start process because I'll install a new package
Pero ahora, una vez cargado con enrutamiento para eso, abandonar el proceso de inicio porque instalar un nuevo paquete con NPM
with npm install --save to store entry in the package.json file and then it's react-
install dash dash save para almacenar la entrada en el paquete touch base y fall y luego volver a actuar
router-dom.
en el router.
Now as mentioned in an article in the react router module, you can install react router, react-router
Ahora, como se menciona en un artculo en el mdulo de enrutador de reactivacin, puede instalar un reacondicionador de reactores en nuestra
-dom does wrap it and does have it as a dependency
Dawn hace Rapide y lo tiene como una dependencia.
but you don't need to.
Pero no es necesario.
We will only work with react-router-dom here, so that is all we need to install.
Solo trabajaremos con reactor Dohm tu, entonces eso es todo lo que necesitamos instalar.
Still installing the other package too won't hurt you
Todava instalar el paquete tambin no te har dao.
it's not increasing the bundle size or anything like that,
No aumenta el tamao de los paquetes ni nada por el estilo.
you can install it explicitly but you don't need to.
Puede detenerlo explcitamente, pero no es necesario.
So with that, let me now run npm start again.
As que con eso permtanme ahora ejecutar NPM de nuevo.
And now that the routing is set up or that the router was installed, I want to take advantage of it to
Y ahora que el enrutamiento est configurado o que el enrutador est instalado, quiero
load either the burger builder or the checkout.
aprovecharlo para cargar siempre el Bergere Buller o el pago.
Now as you learned for that, we need to wrap everything where we want to use routing with the browser router
Ahora que aprendes para eso, tenemos que envolver todo en el que deseamos utilizar el enrutamiento con el enrutador del
and I will do that in the index.js file
navegador y lo har en la falla del jr del ndice.
though you could do it in the app.js file too.
Aunque podras hacerlo en la apertura como Faltu.
I want to wrap my whole app though so I'll do it here
Quiero envolver toda mi aplicacin, as que lo har aqu.
and this is a good place to do it of course.
Y este es un buen lugar para hacerlo, por supuesto.
For that I'll add a new import in the index.js file from react-router-dom and the thing I want to import
Para eso agregar una nueva importacin en el asfalto desde el enrutador React Daum Y lo que quiero
is the browser router.
importar es el enrutador del navegador.
Now I'll create a new constant which I'll just name
Ahora crea una nueva constante que nombrar.
app,
Aplicacin
I'll use parentheses to be able to write multi-line jsx code and then I'll use the browser router opening
apertura y cierre del rowdier del navegador y, entretanto, pondr mi aplicacin as.
and closing tag and in between I'll put my app like this.
Utilizar parntesis para poder escribir cdigo GSX multilnea y luego usar la etiqueta de
And now I'll use the app const that I just created down there as an argument to pass it down here in
Y ahora usar la aplicacin constante. Simplemente la creo ah abajo como argumento para pasarla aqu en
react dom render.
Re-act Tom render.
Now we can use routing in our package,
Ahora podemos usar el enrutamiento en nuestro paquete.
this is routing enabled.
Este enrutamiento est habilitado?
Now let's set up some routes and let's do this in the app.js file where I currently load both
Ahora configuremos algunas rutas y hagmoslo, y de hecho ha seguido donde ahora cargo tanto el Burgert
the burger builder and checkout. To set up routing,
Boulder como el pago y envo para configurar el enrutamiento.
I'll import the route component from react-router-dom like this and now instead of using burger builder or
o check-out como est codificado, hay o enrutar con pop y luego con componente para representar aqu algn componente.
checkout like this hardcoded in there are or route with a path and then with component, to render
Importar el componente de ruta desde el enrutador RE-act como este y ahora, en lugar de usar
some component here.
Berbel or
It's a self-closing component because you don't need to pass anything between opening and closing tag,
Es un componente de cierre automtico porque no necesita pasar nada entre las etiquetas de apertura y cierre.
I actually can't.
De hecho, no puedo.
So here for path, for just slash, so for the route path I want to load my burger builder component. I'll then
As que aqu para el pago por solo barra, por lo que para el camino de Drood quiero cargar mi hamburguesa en el
duplicate this because for /Checkout I want to load the checkout component.
componente de Baldor y luego duplicar esto porque para el pago con barra inclinada quiero cargar el componente de pago.
Now with the current set up, both would be loaded because path is treated as a prefix
Ahora con la configuracin actual ambos se cargarn porque POF se trata como un prefijo.
So this would always be a hit and for checkout, this would be a hit too.
As que esto siempre sera un xito y para el pago, esto tambin sera un xito.
So for checkout, both would be loaded, for burger builder, this would be loaded but we would always
Por lo tanto, para el pago se cargara bouffe para Bergere. El disco de Boulder se cargara,
load this because of the
pero siempre cargaramos esto debido a eso.
treat me as a prefix standard. We can add the exact property to prevent this or we use the switch component
Trteme como un prefijo estndar, podemos agregar la propiedad exec para evitar esto o lo usamos para cambiar el componente
to wrap our routes to
para envolver nuestras rutas.
only get one hit but then we also need to change the order. With exact, the order doesn't matter here
Solo obtienes un golpe, pero luego tambin tenemos que cambiar el orden con el orden exacto que no importa
because it's not treated as a prefix, it's not catching everything, without exact, the order would matter
aqu porque no se trata como un prefijo, no captura todo con el orden exacto, as que cambiar
so I'll change the order and use exact and use switch too, just to show everything, though that isn't all
el orden y usar SFC y use el interruptor solo para mostrar todo, aunque eso no es todo lo
required for this setup here at least.
que se requiere para esta configuracin al menos.
So I'll still wrap it with switch so that we only load one of these routes,
As que seguir rpido con el interruptor, as que solo cargaremos una de estas rutas.
the first one, which matches a path, the given path.
El primero que coincide con el camino del camino dado.
So now we should only see the burger builder again and we do,
Entonces ahora solo deberamos ver la hamburguesa Baldor nuevamente y lo hacemos.
there is no other path loaded.
No hay otra parte cargada.
The next step of course is to make sure that when we click on continue in this modal, that we also navigate
El siguiente paso, por supuesto, es asegurarnos de que cuando hacemos clic en continuar en este Modal, tambin navegamos para seleccionar barras de
to /checkout so that we can see that route instead.
manera que podamos ver la ruta de la muerte en su lugar.
Let's do this in the next lecture.
Hagamos esto en la prxima conferencia.